One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Landfall in Alabasta
Alabasta'ya Varış
Nanohana Kingdom of Alabasta
Nanohana Alabasta Krallığı
So this is one of Alabasta's cities?
Demek burası Alabasta'daki şehirlerden biri.
Food!
Yemek!
Listen, guys!
Dinleyin, millet!
Practice self-control instead of acting on instinct!
İçgüdülerinizle değil, aklınızla hareket edin!
Yes, Nami!
Hay hay, Nami-san!
The guy who most needed to hear that is already gone.
En çok duyması gereken kişi çoktan gitti.
Food place!
Restoran!
Get back here!
Buraya gel!
Nothing but instinct.
Sadece içgüdüyle hareket ediyor.
What should we do?
Ne yapacağız?
Don't worry.
Endişelenmeyin.
Find the biggest commotion, and he'll be there.
En gürültülü yer neresiyse orada bulursun onu.
Bingo.
Bingo.
Ugh! He needs to be more aware of that bounty on his head,
Öf! En azından kafasındaki ödülün farkında olmalı,
especially in a big country like this!
hele böyle büyük bir ülkede!
Don't worry about him. Let's just eat first.
Boşverin onu. Önce bir yemek yiyelim.
We'll strategize more after that.
Sonra stratejimizi belirleriz.
They're all the same...
Hepsi aynı kafa...
What's wrong?
Ne oldu?
Mr. 3's ship!
Bay 3'ün gemisi!
That creep didn't kick the bucket after all?!
O ucube ölmemiş mi yani?!
No mistaking it!
Hiç şüphesiz!
His ship runs on the power of his Wax-Wax Fruit!
Gemisi Mum-Mum Meyvesi'nin gücüyle çalışıyor!
The bastard's here?
O piç burada mı?!
This is bad.
Bu kötü.
The Port of Nanohana, The Kingdom of Alabasta
Nanohana Limanı, Alabasta Krallığı
Hey! What's going on? What happened?
Hey! Neler oluyor? Sorun ne?
Oh. It seems someone keeled over in that restaurant.
Oh. Birisi restoranda yerken devrilip kalmış.
Keeled over?!
Devrilmiş mi?!
He seems to have died in the middle of a conversation with the proprietor!
Sanırım restoranın sahibiyle muhabbet ederken bir anda ölmüş.
He's an out-of-towner.
Buralardan değilmiş.
We think he unwittingly ate a desert strawberry while traveling.
Yolculuğu sırasında farkında olmadan çöl çileği yediğini düşünüyoruz.
A desert strawberry?
Çöl çileği mi?
They're poisonous spiders that look like red strawberries.
Kırmızı çileğe benzeyen zehirli örümcekler.
Eat one by accident, and you'll suddenly drop dead a few days later.
Yanlışlıkla bir tane yersen bir kaç güne tahtalı köydesin.
Contagious poison spreads through the corpse for a few hours after that,
Ölümün ardından, zehir birkaç saat boyunca bulaşıcılığını koruduğu için...
so nobody can get close.
kimse yanına da yaklaşamıyor.
In the desert, what you don't know can kill you.
Çölde ölümün nereden geleceğini bilemezsin.
Just look! The way he's stuck in that position, still holding the meat,
Bakın! Hâlâ eti tutuyor. O pozisyonda donup kalması,
is proof of just how powerful the desert strawberry's poison is!
çöl çileği zehrinin ne kadar güçlü olduğunun kanıtı!
He came back to life!
Canlandı!
A-Are you all right?
İ-İyi misin?
Oh, my bad.
Pardon.
I dozed off.
Uyumuşum.
– That was dozing off?!
– Uyudun mu?!
R-Ridiculous! You were in the middle of a conversation and a meal!
İ-İnanılmaz! Tam sohbetin ve yemeğin ortasında!
And he's right back to eating!
Ve yine yemeye başladı!
So what's the big fuss?
Peki bu tantana ne?
– We were worried you'd died!
– Öldüğünü düşündük!
Is this restaurant known for comedy routines?
Burada komedi gösterileri mi yapılıyor?
No, it's not like that. But we're glad you're okay.
Yok, öyle değil. Neyse, iyi olduğuna sevindik.
– Hey! Don't just pass out again!
– Hey! Yine uyuma!
Huh? So he wasn't really dead?
Ha? Ölmemiş mi yani?
Just a false alarm.
Yanlış alarm.
That hit the spot!
Bu çok iyi geldi!
Say, Mister...
Söyleyin, bayım.
Yeah?!
Ne var?
You seen this guy in town?
Bu adamı buralarda gördün mü?
He's a pirate with a straw hat...
Hasır şapkalı bir korsan...
You've got a lot of guts eating out in public,
Böyle halkın ortasında yediğine göre bayağı cesursun,
Second Division commander of the Whitebeard Pirates...
Beyazsakal Korsanları, 2. Tümen Komutanı...
Portgas D. Ace.
Portgas D. Ace.
Wh-Whitebeard?! The Whitebeard Pirates?!
B-Beyazsakal mı?! Beyazsakal Korsanları mı?!
That numbskull is one of the Whitebeard Pirates?!
O andaval Beyazsakal Korsanları'ndan mı?
You know, I recognize the tattoo on his back!
Sırtındaki dövmeyi tanıdım aslında!
That's the mark of the Whitebeard Pirates!
O, Beyazsakal Korsanları'nın sembolü!
What's he doing here?!
Burada ne arıyor ki?!
What's a famous, big-shot pirate doing in this country?
Senin gibi meşhur bir korsan, bu ülkede ne arıyor?
Just looking...
Küçük kardeşimi...
Commander Portgas D. Ace Second Division Whitebeard Pirates
Portgas D. Ace Beyazsakal Korsanları 2. Tümen Komutanı
for my kid brother!
arıyorum!
Food pla-a-a-a-a-ace!
Restoraaaaan!
What's that? There's a weird smell in the air!
Bu ne? Havada garip bir koku var!
Oh! Found it! A food place!
Oh! Buldum! Bir restoran!
So? What do you want from me?
Ee? Benden ne istiyorsun?
To let me capture you quietly.
Usluca teslim olmanı.
Sorry. No can do.
Üzgünüm. Onu yapamam.
Yeah, I figured.
Ben de öyle düşünmüştüm.
I'm in the middle of locating another pirate.
Şu an başka bir korsanla uğraşıyorum.
Cards on the table, I'm not here for your head.
Dürüst olayım, senin peşinde değilim.
So look the other way.
O zaman görmezden gel.
No can do.
Yapamam.
See, I'm a Marine...
Ben denizciyim,
and you're a pirate.
sense bir korsan.
What a silly reason.
Ne aptalca bir gerekçe.
Let's have some fun then.
Biraz eğlenelim o zaman.
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
Rocket!
Roket!
A food place! I finally found one!
Bir restoran! Sonunda buldum!
Time to eat! I'm starving!
Yemek vakti! Açlıktan geberdim!
Old guy! Food! Food! Food! On the double!
İhtiyar! Yemek! Yemek! Yemek! Bol bol yemek!
Hurry! Hurry! Hurry! Food! Food! Food!
Hadi! Hadi! Hadi! Yemek! Yemek! Yemek!
Wow!
Vay!
These are beautiful!
Bunlar şahane!
On the Outskirts of Nanohana
Bu Arada Nanohana'nın Dışında
I love these kinds of clothes!
Bu tür giysiler favorim!
While I realize I asked you to shop for us, Sanji,
Alışveriş yapmanı istemiş olsam da Sanji-san,
aren't these outfits for dancer girls?
bunlar dansçı kızlar için değil mi?
And they look amazing on you!
Ve ikinize de çok yakıştı!
I asked for ordinary civilian clothes...
Sıradan günlük giysiler istemiştim…
Dancers are civilians too!
Dansçılar da sıradan kişiler!
But we have to cross a desert...
Ama önümüzde bir çöl var…
Don't worry!
Endişelenme!
If you get tired, I'll carry you!
Yorulursanız, taşırım!
Truly a lost cause.
Kafası basmıyor.
But, compared to them, you guys look like a couple of bandits.
Ama onlara kıyasla, siz haydut gibi görünüyorsunuz.
What, and you don't?
Senin ne farkın var?
Chopper!
Chopper!
What are you doing?
Ne yapıyorsun?
It reeks.
Pis kokuyor.
That reminds me, where did you go?
Bu arada, neredeydin sen?
Various places!
Değişik yerlerde!
Is he feeling ill?
Hasta mı?
Oh, the perfume's getting to him.
Oh, parfümün kokusu onu rahatsız ediyor.
Perfume?
Parfüm mü?
Oh, right! Tony has a sensitive nose!
Ah, doğru! Tony-kun'un burnu çok hassas!
– Oh, this... – They are often very potent.
– Oh, bu... – Genelde kokuları ağırdır.
Like this?
Böyle mi?
Ahh! Stop!
Ahh! Yapma!
My love greatly deepens, Mellorine!
Sana olan sevgim derinleşiyor, Mellorine!
You always this idiotic?
Hep böyle salak mısın?
Huh?!
Ha?!
In any case, we've accomplished our first goal of gathering supplies!
Her neyse, ilk amacımız olan malzeme toplama işini hallettik!
Yes...
Evet...
We're going to a place called Yuba, was it?
Gideceğimiz yer Yuba mıydı?
That's right, but going there means crossing the desert.
Evet ama önce çölü geçmemiz lazım.
So good! The food here is tasty!
Leziz! Buranın yemekleri çok güzel!
Y-Yeah. Thanks. But...
E-Evet. Teşekkürler de...
Well, you... ought to scram while you can.
Yapabiliyorken kaçsan iyi olacak.
How come?
Niye ki?
Why, you...!
Ulan...!
Who the hell did this?!
Kim yaptı lan bunu?
What the hell?!
Ne oluyor lan?!
What's the big idea?!
Amaç ne yani?!
Oh! Apologies for disturbing your meal!
Oh! Yemeğinizi böldüğüm için özür dilerim!
What idiot would do something this crazy?!
Hangi salak böyle bir şey yapar?
Lu...!
Lu...!
Hey! Luf–
Hey! Luf–
Straw Hat!
Hasır Şapka!
I've been looking for you, Straw Hat!
Seni arıyordum, Hasır Şapka!
So you actually came to Alabasta!
Demek gerçekten Alabasta'ya geldin!
Stop eating!
Bırak yemeği!
Isn't he...?
Bu adam...?
You're that smoke guy! What are you doing here?!
Sen o duman adamsın! Burada ne yapıyorsun?!
Why you...!
Şerefsiz...!
Hold it!
Bekle!
Thanks for the meal!
Ellerinize sağlık!
Huh?
Ha?
Hold it!
Dur lan!
Wait, Luffy! It's me!
Bekle, Luffy! Benim ben!
Hey! Wait up! Hey! Luffy!
Hey! Dursana! Hey! Luffy!
They didn't pay...
Ödeme yapmadılar...
This is bad! My Gum-Gum moves don't work on that guy at all!
Durum fena! Lastik güçlerim bu adama etki etmiyor bile!
Gotta just run for now!
Şimdilik kaçmam gerek!
Tashigi!
Tashigi!
Y-Yes, Captain Smoker?! Do you need a towel?
E-Evet, Albay Smoker?! Havluya mı ihtiyacınız var!?
This place sure is hot!
Burası epey sıcak!
Get him! It's Straw Hat!
Yakala onu! Hasır Şapka'yı!
Straw Hat?!
Hasır Şapka mı?!
I'll stop him!
Onu durduracağım!
Tashigi! Round up the Marines!
Tashigi! Askerleri topla!
Search every nook and cranny for Straw Hat's crew!
Her yeri didik didik arayıp Hasır Şapkalar'ı bulun!
Yes, sir!
Başüstüne!
People with powers are fighting!
Güç sahibi kişiler çatışıyor!
Whoa!
Vay!
Straw Hat's crew! That means...
Hasır Şapkalar! Yani...
Roronoa Zoro is in this city!
Roronoa Zoro bu şehirde!
White Snake!
Beyaz Yılan!
Where could Luffy have gone?
Luffy-san, nereye gitmiş olabilir?
Honestly! It's as if our captain needs a babysitter!
Cidden! Kaptanımızın bir dadıya ihtiyacı var sanki!
Oh! Nami!
Oh! Nami-san!
Hey, now! This is bad!
Hey, durum iyi değil!
Big trouble's brewing if we don't make tracks soon.
Çabuk tüymezsek başımız büyük belaya girecek.
Big trouble?
Ne belası?
The Marines are here.
Denizciler burada.
The Marines?!
Denizciler mi?!
The sooner we find Luffy, the sooner we leave town!
Luffy'yi ne kadar çabuk bulursak, burayı o kadar çabuk terk ederiz!
Hey! Hide!
Hey! Saklanın!
– What for?! – What is it?!
– Niye?! – Ne oluyor?!
The Marines!
Denizciler!
There seems to be a big commotion!
Büyük bir kargaşa var gibi!
Don't let him escape! After him!
Kaçmasına izin vermeyin! Peşinden!
Some idiot pirate must be running around town or something.
Herhâlde aptal bir korsan şehirde koşturuyor falan.
Get back here, Straw Hat!
Gel buraya, Hasır Şapka!
– It was you?!
– Sen miydin?!
Hey, Zoro!
Hey! Zoro!
Oh?! So that's where everyone is?!
Oh?! Hepiniz mi oradasınız?!
You idiot! Ditch those guys first!
Aptal! Peşindekilerden kurtul önce!
It's the Straw Hat crew! Over there!
Hasır Şapka korsanları! Oradalar!
Okay, so... what now?
Peki, şimdi ne yapıyoruz?
– We run, obviously! – Hurry! To the ship!
– Elbette kaçacağız! – Çabuk! Gemiye!
What are you doing?! Let's get back!
Ne yapıyorsunuz?! Dönelim hadi!
Hey, you!
Ulan!
Stop! Don't let them escape!
Durun! Kaçmalarına izin vermeyin!
Fall back!
Geride durun!
Captain!
Albay!
Straw Hat is mine!
Hasır Şapka benim!
Wh-Whoa! Here he comes!
O-Oha! Geliyor!
White Blow!
Beyaz Yumruk!
You're mine!
Benimsin!
Heat Haze!
Güneş Parlaması!
You, huh?
Yine mi sen?
Give it up.
Pes et!
You may be smoke,
Sen duman olabilirsin,
but I'm fire.
ama ben ateşim.
We're too evenly matched to settle things between us.
Bunu sonuca bağlayamayacak kadar dengiz.
He has devil fruit powers?!
Şeytan meyvesi güçleri mi varmış?!
Who is he, anyway?!
O da kim?!
Ace?!
Ace?!
You haven't changed a bit, Luffy.
Bir gram değişmemişsin, Luffy.
Ace?! Is that you, Ace?! You ate a devil fruit?!
Ace?! Sen misin?! Şeytan meyvesi mi yedin?!
Yep! The Flame-Flame Fruit!
Evet! Alev-Alev Meyvesi!
Captain Smoker! Securing the perimeter!
Albay Smoker! Çevreyi kuşatıyoruz!
No time to chat! Get moving! I'll catch up!
Konuşacak zaman yok! Kaçın! Ben yetişirim!
Leave them to me!
Bunları bana bırakın!
– Go! – Let's go!
– Gidin! – Gidelim!
Y-Yeah!
T-Tamam!
But, Luffy!
İyi de Luffy!
Who is that guy?!
Kimdi o?!
White...
Beyaz...
Spark!
Kıvılcım!
Wh-What is that?!
N-Ne oluyor?!
A house fire?
Ev mi yanıyor?
No, that's no ordinary fire!
Hayır, o normal bir ateş değil!
What in the world is happening?
Ne oluyor orada?
It's a fight between flame and smoke?!
Alevin ve dumanın savaşı mı?!
He did say he ate the Flame-Flame Fruit.
Alev-Alev Meyvesi yediğini söylemişti.
But, Luffy! Is that guy really your older brother?
Ama Luffy! O herif gerçekten senin abin mi?
Yup! His name's Ace!
Evet! İsmi Ace!
That you have a brother isn't what's surprising.
Abin olmasına şaşırmadım ama...
Why would he be in the Grand Line?
Grand Line'da ne işi var?!
Ace is a pirate.
Ace korsan çünkü!
He left our island three years before me to look for One Piece.
One Piece'i bulmak için benden üç yıl önce adamızdan ayrıldı.
– What?!
– Ne?!
A-Anyway, let's hurry back to the ship!
N-Neyse, hemen gemiye dönelim!
Run before they catch up!
Yakalanmadan kaçalım!
Yes, Nami!
Hay hay, Nami-san!
Still, I never thought I'd see Ace in a place like this!
Yine de Ace'i burada görmeyi hiç beklemiyordum!
The path splits here!
Yol burada ayrılıyor!
Go left, Usopp! Everyone catch that?!
Usopp, sola! Herkes duydu mu?!
Yes! I'll follow Nami wherever she goes!
Evet! Nami-san nereye, ben oraya!
Enough, pervy cook!
Yeter be, sapık aşçı!
So cool! The fireball's even higher now!
Süper! Ateş iyice yükseldi!
A battle of flame and smoke really is endless.
Alevin ve dumanın savaşının bir sonu yok gerçekten.
But we already knew that.
Ama bunun farkındaydık.
Where did the Straw Hats go?
Hasır Şapkalar nereye gitti?
They're gone!
Kayboldular!
So is Ace! We've lost sight of him!
Ace de öyle! Onu da kaçırdık!
I finally caught up to Straw Hat in the Grand Line,
Grand Line'da nihayet Hasır Şapka'ya yaklaştım,
but Portgas D. Ace just had to get in the way.
ama Portgas D. Ace işin içine girdi.
Hurry and load the supplies! We're leaving right away!
Acele edip malzemeleri yükleyin! Hemen yola çıkıyoruz!
Hurry!
Çabuk!
Unfurl the sails!
Yelkenler fora!
Say... We just got to the island, but are we already leaving?
Şey... Adaya yeni ayak basmıştık, hemen ayrılıyor muyuz?
Yes. This town was only a stopover for some needed supplies.
Evet. Bu şehir, ihtiyacımız olan malzemeler için kısa bir duraktı.
Next, we sail the ship up the river farther into Alabasta.
Sırada gemiyi nehir boyunca Alabasta'nın içine doğru ilerletmek var.
Our next destination is Erumalu, the City of Green.
Şimdiki rotamız, Yeşil Şehir, Erumalu.
Erumalu?
Erumalu mu?
Hurry!
Çabuk!
Pick up the pace!
Hızlanın!
All set!
Hazırız!
Okay! Let's set sail!
Tamam! Yelken açalım!
Huh?
Ha?
Y'know...
Sanırım...
I get the feeling we're missing someone...
Birini unuttuğumuz hissine kapıldım…
Huh?!
Ha?!
That's weird.
Çok garip.
Where did they go?
Nereye gitti bunlar?
Man! I guess my letting you escape was pretty much pointless.
Ah be, demek seni salmak boşunaymış.
Hey!
Hey!
Ace!
Ace!
Been a while, Luffy.
Uzun zaman oldu, Luffy.
Right back at you, Ace!
Aynen öyle, Ace!
How many years has it been?
Kaç yıl geçti?
Good question.
Bilmem.
But Luffy, I see you still do things at your own pace,
Ama Luffy, yöntemlerinden şaşmıyorsun,
just like when we were kids.
tıpkı çocukluğumuzdaki gibi.
You too, Ace!
Sen de Ace!
I'm surprised you ate a devil fruit, but besides that, you're the same!
Şeytan meyvesi yemene şaşırdım ama onun haricinde aynısın!
Like when you'd sneak into the fields, eat 100 watermelons,
Tarlaya sızıp 100 tane karpuz yiyip...
and then spit the seeds out like a gun and run!
çekirdekleri de mitralyöz gibi tükürüp kaçman gibi!
That wasn't me! That was you!
Onu ben değil sen yaptın!
Yeah, and they whupped you good for it!
Hı hı, seni fena halde patakladılar!
Again, that was you! I only watched and laughed!
O sendin diyorum! Ben sadece izleyip güldüm!
So we didn't change!
Değişmemişiz demek ki!
Nope!
Öyle!
Brings back memories!
Beni geçmişe götürdü!
So...
Desene...
weren't your friends looking for you?
arkadaşların seni aramıyor muydu?
Yeah.
Evet.
But, Ace. What are you doing in this country?
İyi de Ace, senin bu ülkede ne işin var?
Huh?
Ha?
You mean, you didn't get the message I left back in Drum?
Drum'da bıraktığım mesajı almadın mı yani?
Drum?
Drum mı?
Yeah. Don't sweat it, though. No biggie.
Evet, boşver. Çok önemli değil.
I'm in these waters seeing to a minor business matter,
Ufak bir iş için buralardayım,
so I thought I might look you up.
seni de göreyim dedim.
Minor business?
Ufak iş mi?
I joined up with the Whitebeard Pirates.
Beyazsakal Korsanları'na katıldım.
Whitebeard Pirates?
Beyazsakal Korsanları mı?
Here's the mark of a Whitebeard Pirate.
İşte Beyazsakal Korsanları'nın sembolü.
It's my pride.
Benim gururum.
Oh?
Oh?
So, Luffy, how 'bout joining Whitebeard's crew?
Luffy, Beyazsakal'ın tayfasına katılsana.
Your friends can come too.
Arkadaşların da gelebilir.
No.
Olmaz.
Oh well, just thought I'd ask.
Sorayım dedim.
Whitebeard is the greatest pirate I've ever known.
Beyazsakal, benim gördüğüm en büyük korsan.
I'm gonna help him become King of the Pirates...
Korsanlar Kralı olmasına yardım edeceğim...
It won't be you, Luffy.
Luffy, sen olamayacaksın.
That's fine! Then I guess we gotta fight!
Sorun yok! Sadece dövüşmemiz gerek!
I'm gonna be King of the Pirates.
Kesinlikle Korsanlar Kralı olacağım.
Hey! Don't drink it all, Luffy!
Hey! Hepsini bitirme, Luffy!
Something big happening in town?
Şehirde bir karışıklık mı var?
Smoker and all his men left the ship.
Smoker ve adamları gemiyi terk etti.
But... this is perfect!
Tam aradığım fırsat.
Here's my chance to try and escape!
İşte kaçış şansım!
Mr. 11.
Bay 11.
Full Fledged
Tam Teşekküllü
You know my codename, so you must be members of Baroque Works!
Kod adımı bildiğine göre Baroque Works üyesisiniz!
Millions, I take it?
Milyonlar mısınız?
Hurry and untie me!
Hemen, çözün beni!
Full Fledged
Tam Teşekküllü
Indeed, we are members of Baroque Works.
Evet, Baroque Works üyeleriyiz.
Full Fledged
Tam Teşekküllü
We're billions, though. We're next to become number agents.
Ama biz milyarlarız. Sıradaki numara ajanlar biz olacağız.
Mr. 11, you're barely an agent, seeing as you're not much stronger than us.
Bay 11, bizden çok da farkın olmadığını görünce, seni çok ciddiye alamadık.
Full Fledged
Tam Teşekküllü
O-Oh! I see!
O-Oh! Demek öyle!
My mistake, billions. But could you hurry and untie me?
Benim hatam, milyarlar. Ama beni hemen çözer misiniz?
That'd be stupid of us!
Aptal mıyız biz?
Full Fledged
Tam Teşekküllü
With you gone, one of us will get promoted to a number agent.
Sen yoksan, birimiz numaralı ajanlığa yükselecek.
Full Fledged
Tam Teşekküllü
So let's empty one of the agents' seats!
O yüzden biraz koltukları boşaltalım!
W-Wait!
D-Durun!
Hey!
Hey!
Fire Fist Ace is in this town!
Ateş Yumruk Ace, bu şehirdeymiş!
What?!
Ne?!
Full Fledged
Tam Teşekküllü
Fire Fist Ace?!
Ateş Yumruk Ace mi?!
The Second Division commander of the Whitebeard Pirates?
Beyazsakal Korsanları'nın 2. Tümen Komutanı mı?
Full Fledged
Tam Teşekküllü
If we can take down Ace, we're guaranteed to be number agents!
Ace'i indirirsek, kesinlikle terfi alırız!
Oh! The ocean!
Aha! Okyanus!
See your ship?
Gemini görüyor musun?
End of the line!
Kaçacak yeriniz kalmadı!
Oh!
Ah!
There it is!
Orada!
Hey! Over here! Guys!
Hey! Buradayız! Millet!
Hey, Luffy. Go on ahe–
Hey, Luffy. Sen önden g–
Never mind.
Neyse.
Oh! There he is! It's Luffy!
Aa! Orada! O Luffy!
I found Luffy!
Onu buldum!
Where is he?
Neredeymiş?
Yeah. That's definitely his dumb mug.
Evet. Bu kesinlikle onun aptal suratı.
Huh?!
Ha?
I'm back!
Geldim!
Sanji! Tony!
Sanji-san! Tony-kun!
Oh, come on!
Oh, hadi ama!
Not again.
Yine mi?
Sorry about that, Sanji and Chopper.
Pardon, Sanji, Chopper.
How do you never learn from any of this?! I oughta just gut you here!
Nasıl olur da hiç öğrenmiyorsun?! Seni burada deşsem yeridir!
Yeah! Do you even realize the trouble you've caused?!
Aynen öyle! Başımıza açtığın belanın farkında mısın?
Try to act somewhat like a captain!
Az kaptan gibi davran!
Sorry.
Özür.
Oh, that's right! Ace!
Aa, doğru. Ace!
Ace?
Ace mi?
Your brother was with you?
Abin seninle miydi?
Is it okay to just leave him there?
Onu orada bırakmak uygun mu?
Oh, it's okay! Ace is pretty strong!
Sorun olmaz herhâlde. Ace çok güçlü!
He's strong?
Güçlü mü?
Yup. Back in the day he hadn't eaten the Flame-Flame Fruit,
Evet. Eskiden Alev-Alev Meyvesi de yoktu,
but I still never beat him in a single fight!
ama ona rağmen bir kere bile onu yenemedim!
Ace is that strong!
Ace işte o kadar güçlü!
There's a flesh-and-blood person you could never beat?!
Yenemediğin kanlı canlı birisi mi var?!
So the monster's big bro is an even bigger monster.
Demek ki asıl canavar abisiymiş.
That's right! I lost to him all the time!
Öyle! Kaybedip duruyordum ona!
But now, I'd beat him good!
Ama şimdi denesek, onu iyi döverdim!
Guessing you've got nothing to base that on.
Boş sallıyorsun.
Who...
Kim...
can beat who now?!
kimi dövecekmiş?!
Oh! Ace! These are the friends we talked about!
Oh! Ace! Bahsettiğim arkadaşlarım bunlar!
Oh! Thank you all for looking after my kid brother.
Ah! Küçük kardeşime göz kulak olduğunuz için teşekkür ederim.
– Huh? Oh, not at all.
– Ha? Hiç önemli değil!
And maybe he's sometimes a bit too much to handle, but...
Bazen dayanması zor biri olabiliyor ama...
– No, not at all.
– Yok, hiçte bile.
Take good care of him.
ona iyi bakın.
Well, you two probably want to catch up.
İkiniz hasret giderirsiniz herhâlde.
Come on in. I'll make some tea.
İçeri gelin. Çay yapayım size.
No, that's okay. Don't trouble yourself on my account.
Hayır, teşekkür ederim. Benim için zahmet etme.
T-Talk about unexpected...
B-Beklenmedik bir şey bu…
That's for sure.
Harbiden.
I'd have thought he'd be as reckless as Luffy.
Luffy gibi hödük olur sanmıştım.
There's no way this sensible man is Luffy's brother!
Bu nezaketli adam Luffy'nin abisi olamaz!
He's nice and he cares about his kid brother.
Hem çok nazik, hem de kardeşini önemsiyor.
Brothers can be so wonderful!
Abiler çok müthiş olabiliyor!
The sea is just full of surprises.
Deniz şaşırtıyor insanı.
Come now, everyone!
Millet, durun bi'!
See! Aren't these guys neat?!
Gördün mü? Çok iyi değiller mi?!
Baroque Works! Those are the billions' ships!
Baroque Works! Milyarların gemileri bunlar!
Fire Fist Ace and Straw Hat Luffy! Don't think you've gotten away!
Ateş Yumruk Ace! Hasır Şapka Luffy! Bizden kaçabileceğinizi mi sandınız?!
We'll show you just what Baroque Works' billions are made of!
Baroque Works'ün milyarları ne yapabilir göstereceğiz size!
Those guys again?
Yine mi bunlar?
Luffy. I'll take out the trash.
Luffy. O çöpleri ben temizlerim.
What's he going to do?
Ne yapacak ki?
Especially in that little boat...
Özellikle o küçük tekneyle...
Let's see the Whitebeard Pirates' Second Division commander in action.
Beyazsakal Korsanları'nın 2. Tümen Komutanı, neye benziyormuş görelim.
Here he comes! Fire Fist Ace!
Geliyor! Ateş Yumruk Ace!
Just try us, hotshot, but it's you against five ships!
Dene de gör. Beş tane gemi var önünde!
He jumped!
Zıpladı!
F-Fire!
A-Ateş!
Blast him into a watery grave!
Onu denize gömün!
Fire Fist!
Ateş Yumruk!
Woo-hoo!
Oha!
A-Amazing!
H-Harika!
Captain Smoker!
Albay Smoker!
Straw Hat Luffy and his crew are nowhere to be found.
Hasır Şapka Luffy ve tayfası, hiçbir yerde bulunamadı.
What do you make of this, Tashigi?
Sen ne anladın bu işten, Tashigi?
Vivi was with them.
Vivi onlarlaydı.
Vivi? Princess Nefertari Vivi was with the Straw Hats?
Vivi mi? Prenses Nefertari Vivi, Hasır Şapkalar'la mıydı?
She must be a hostage.
Rehin tutuluyor olmalı.
The princess' abduction must be part of some plot.
Prensesi kaçırmaları planlarının bir parçası olmalı.
No. Vivi was acting like she was part of their crew.
Hayır, Vivi onlardan biri gibi davranıyordu.
The princess? Part of their crew?
Prenses? Onlardan biri mi?
There's something afoot in this country.
Bu ülkede bir şeyler dönüyor.
Captain Smoker!
Albay Smoker!
I'm sorry, sir!
Özür dilerim, efendim!
Mr. 11 was done in by someone while tied up on the ship!
Bay 11'i, gemide bağlı hâlde ölü bulduk!
We still haven't located the Straw Hats, either!
Hasır Şapkalar'la ilgili de hâlâ bir iz bulamadık!
Get it together. I believe I know where they're headed.
Toplanın. Sanırım nereye gittiklerini biliyorum.
He's gunning for Crocodile.
Crocodile'ı gözüne dikmiş.
Crocodile?!
Crocodile mı?!
A pirate backed by the government,
Hükûmetin desteklediği...
one of the Seven Warlords of the Sea?!
Shichibukai olan korsan mı?
You know I hate the Seven Warlords, right?
Shichibukai'den nefret ettiğimi biliyorsun, değil mi?
Especially that detestable man.
Özellikle de o iğrenç heriften.
B-But he's currently an ally to the Marines and the government!
A-Ama o, şu anda Denizciler ve hükûmetle aynı safta!
He's always been clever, that pirate.
O korsan hep kurnaz biriydi.
He's not the type to roll over and beg for the government. Not him!
Yere yatıp hükûmetten af dilenecek bir tip değil o!
Tashigi! Remember this one thing!
Tashigi! Bu dediğimi hatırla!
A pirate's a pirate,
Mevkii fark etmeksizin...
no matter his status!
korsan korsandır!
If we head toward Crocodile, we'll find Straw Hat.
Crocodile neredeyse Hasır Şapka da orada çıkacak.
It'll all come to light when we get there.
Oraya vardığımızda her şey açıklığa kavuşacak.
And next time, you won't get away, Straw Hat!
Ve bu sefer kaçamayacaksın, Hasır Şapka!
Yoo-hoo!
Yaşasın!
Ace is one of us now!
Ace de bizden birisi artık!
Cheers!
Şerefe!
Whad'ya mean, I'm one of you?
Ne demek sizdenim?
Here's to delicious drinks!
Leziz yemeklere!
Cheers!
Şerefe!
Pay it no mind!
Endişelenme!
Here's to delicious drinks!
Leziz içeceklere!
They'll find any excuse to have a drink!
Her zaman içmeye bahane arıyorlar!
Cheers!
Şerefe!
Here's to delicious drinks!
Leziz içeceklere!
Medicine is gross!
İlaçlar iğrenç!
Ace! Are you sure you won't join us?
Ace! Bize katılmayacağına emin misin?
I'm chasing a certain man.
Peşinde olduğum biri var.
His name's Blackbeard.
Adı Karasakal.
Blackbeard?
Karasakal mı?
He's the pirate who attacked the Kingdom of Drum!
Drum Krallığı'na saldıran korsan.
He once belonged to Whitebeard's Second Division,
Önceden Beyazsakal'ın 2. tümenindeydi.
one of my own men.
Adamlarımdan biriydi.
But he committed the most grievous act any pirate could.
Ama bir korsan için olası en kötü suçu işledi.
He killed a crewmate and jumped ship.
Tayfadan birisini öldürdü ve gemiden kaçtı.
Since I'm the commander, I gotta take responsibility for him.
Komutanı olarak sorumluluk bende.
So that's why you're chasing after him?
O yüzden mi peşindesin?
We've just started up the Sandora River.
Sandora Nehri'nin daha başındayız.
First, we'll land at Erumalu.
Önce Erumalu'ya ineceğiz.
We'll then head into Alabasta's interior to reach Yuba here!
Sonra Alabasta'nın içlerine doğru yol alıp Yuba’ya ulaşacağız!
That's where we'll find the leader of the Rebellion.
İsyancıların liderini burada bulacağız.
I see. Yuba it is then.
Anlıyorum. Yuba'ya o zaman.
I'll follow Nami and Vivi wherever they go!
Nami-san ve Vivi-chan nereye, ben oraya!
Drop dead, Love Cook.
Defol git, Aşkçı.
Say what?! You–
Ne dedin?! Seni–
A-Anyways! It seems we'll be traveling together for a bit!
Her neyse! Bir süre beraber seyahat edeceğiz gibi!
Yeah, yeah! His brother is more than welcome here!
Aynen, aynen! Abisi istediği kadar kalabilir!
Let's have some fun, Ace!
Biraz eğlenelim, Ace!
Yeah!
Evet!